注册Github账号:
    一.注册账号
    二.验证邮件地址
    三.完善个人资料
    四.点亮头像



    前言
        在还没有登录注册Github账户之前,我们可以通过访问https://github.com来访问Github官网.
        在没有登录注册Github账户之前,我们可以访问任意一个GitHub用户的主页.换句话说这也就是开源的,公开的,我们任何人都可以去访问开源的项目.
        在没有登录注册Github账户之前,我们只是信息的消费者,而不是消息的生产者,如果你想在开源的世界里面贡献出自己的一份力量,那么你就需要去注册一个Github账户.

    1.注册账号
        1.1 访问Github官网
            https://github.com
        1.2 点击Sign up进入到注册页面
        1.3 输入你要注册的用户名(建议用真实的姓名)
        1.4 输入你的邮箱地址(建议使用qq邮箱)
        1.5 输入你的账户密码
        1.6 点击Create an account按钮
        1.7 进入第二步,选择创建公开免费的仓库
        1.8 点击按钮
        1.10 重新登录
    2.验证邮箱地址
        2.1 注册完成之后,GitHub会给注册的邮箱发送一封邮件
        2.2 打开你的邮箱,查看邮件的内容
        2.3 点击验证
    3.完善个人资料
        3.1 输入名称
        3.2 输入邮箱
        3.3 输入简介
        3.4 输入地址(网址)
        3.4 输入单位(公司名称或者学校)
        3.5 输入所在地
        3.6 回到个人主页,就会显示设置的个人资料
    4.点亮头像
        4.1 点击Upload new picture上传本地头像
